Hoje
A batalha final do Campeonato das Sete Veias
Fu Cangtian contra Chen Yuanqi
O campeão tornar-se-á o Líder da Aliança Justa
Elixir do Cão Espiritual
E ainda nega que é você
És o cérebro por trás do massacre do clã Spirit Hound
E então se for eu? O que pode fazer?
Um clã nobre a cometer um ato tão cruel
Os fortes atacam os fracos - este é o Caminho Celeste
Quando eu vencer, grandes estudiosos defenderão as minhas ações
Só quem sobrevive tem o direito de falar de honra
Depois disso, todos se lembrarão de mim como o Líder da Aliança Justa
Ninguém se vai importar com o que eu fiz
A ascensão de um general é construída sobre inúmeros ossos
Os fracos só servem para ser a lama sob os fortes
Este é o Caminho Celeste
Compreender?
Insetos
Mas os insetos nunca foram exterminados
Não é verdade?
Que disparate está a dizer?
Uma formiga pode tentar sacudir uma árvore
Uma faísca acenderá um fogo na pradaria
Os reis e os nobres nascem superiores?
O meu destino não é seu para decidir
Dane-se o seu chamado Caminho Celestial
Eu só acredito no meu próprio caminho
Tem escondido um pouco de força
Igualmente
Eu não vou perder.
Como pôde acontecer?
O que está a acontecer?
Porque é que a minha energia espiritual está a reagir?
Fu Cangtian.
A energia espiritual no seu corpo vem do clã Spirit Hound.
É claro que o clã Spirit Hound pode usar a sua linhagem para causar reações negativas.
Jiang Yu Meng.
Tu...
O líder do clã, Jiang Yumeng, está aqui para resgatar alguém.
Mesmo com os meus guardas, não consegui detê-la.
Fu Cangtian.
Para seu próprio ganho egoísta,
roubaste a minha linhagem de núcleo dourado e mataste os meus clãs.
Cometeu crimes hediondos.
A minha sobrevivência é a prova viva.
Nunca pensei que Fu Cangtian pudesse ser tão cruel.
Ele é completamente insensível.
Até pensávamos que ele era um líder justo antes.
Acontece que ele é apenas uma besta em pele humana.
Besta! Besta! Besta maldita!
Tu...
Você... Está a dizer disparates!
Eu sou o verdadeiro Líder da Aliança Justa e chefe das famílias nobres!
Eu sou!
Examinador.
Não deveríamos anunciar o resultado final do Seven Veins Championship?
Sim.
Por meio deste anúncio,
o Campeonato das Sete Veias,
o campeão final é
Chen Yuanqi.
Será o líder da Aliança Justa nos próximos cinco anos.
Eu sabia que seria ele.
O Clã Ye da Espada Divina apoia totalmente o Líder Chen Yuanqi.
Líder Chen.
Anteriormente, era o líder do nosso clã.
Não, isso não está certo.
Era o desprezível Fu Cangtian e o seu filho Fu Qingyun.
Não conseguiram reconhecer a grandeza.
Esperamos que não nos culpe pelos nossos erros.
Por favor, poupem a família Fu.
Estamos dispostos a compensar com todos os recursos do nosso clã.
Sim, Líder Chen.
De agora em diante, és o honrado líder do clã da família Yang.
Nós dar-lhe-emos total apoio.
Sem vergonha!
A viga superior podre faz com que a viga inferior fique torta.
A minha fundação ainda é instável.
Se for pressionado com demasiada força,
Tenho medo que lutem como feras encurraladas.
Toda a gente,
uma vez que me honra como Líder da Aliança,
Assim hoje,
Emitirei a minha primeira ordem como Líder da Aliança.
Família Fu,
dará metade dos seus bens e remédios espirituais
para compensar o clã Spirit Hound.
Este assunto
será supervisionado pela Espada Divina Ye Clan.
Querida família,
doe metade dos seus bens
para estabelecer escolas e estações de retransmissão.
Para que os pobres de todo o país tenham uma oportunidade de aprender.
Espero que todos tenham uma oportunidade de crescer.
Este será supervisionado pela família Jiang.
O que diz?
Obrigado pela sua grande virtude, Líder da Aliança.
Nós obedeceremos ao seu comando.
O líder da Aliança Justa foi o escolhido.
O Soul Jade chegou aqui da família Jiang.
Está prestes a reconhecer o seu mestre.
Menino, é isto que você merece.
Não esperava que realmente desafiasse o destino e tivesse sucesso.
És realmente meu discípulo.
Agora que já tem o Soul Jade,
siga-me para selar o encantamento.
Poder para desafiar os céus.
Guie o espírito para casa.
Yin e yang invertidos.
Que a alma regresse à sua terra natal.
Com a minha vontade,
invocar o espírito da minha mãe.
Ciclo de vida e morte.
Regresse ao mundo mortal.
Mãe.
Mãe! Yuan Qi!
Yuan Qi! Mãe!
A mãe não pode falar no reino da Espada Divina.
Mas consigo ver tudo claramente.
Para me salvar,
sofreu tanto.
Eu sei tudo.
Mãe.
Yuan Qi
Eu sei que estava enganado.
Eu farei tudo o que me pedir.
Posso ficar ao teu lado?
Rouge
Cometeu inúmeras más ações.
E ainda se atreve a pedir perdão.
Irmão Yuanqi
É mesmo impossível?
Ausência.
Nunca mais apareça.
Eu dei-te uma chance.
Você forçou-me.
Selo do Demónio de Sangue, uma técnica de culto demoníaco.
Você realmente ousou praticar tais artes proibidas.
Esta técnica custará cinquenta anos de vida.
Quem selou, exatamente?